git init . -> cria um reposit贸rio git na pasta atual
git status -> mostra o status do trabalho 
git add "nome_arquivo" -> adiciona arquivo para ser commitado
git commit -m "msg" -> faz commit do que estava para ser commitado
git log -> mostra todo o hist贸rico de commit

## FLUXO DE TRABALHO

1. criar o diret贸rio (pasta) do projeto
2. iniciar o git dentro do diret贸rio criado (git init .)
3. editar ou criar arquivos
4. git status
5. git add <nome arquivo>
6. git status
7. git commit -m "mensagem"
8. git status
9. volta para o passo 3
